Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: The Company shall provide you with statements accessible through an electronic system detailing the revenues generated by clients you have referred, if any, which have accrued to you over the course of the calendar month. Such statements shall be updated daily. At the end of a calendar month, the Company shall record your total share of Net Revenues, if any, during the previous calendar month. In the event that a revenue share in any calendar month is a negative amount, the Company shall be entitled but not obliged to carry forward and set off such negative amount against future revenue shares which would otherwise be payable to you. However, the Company shall also be entitled but not obliged to zeroise the negative balance that would otherwise be carried forward.
zh_cn: 公司通过电子系统提供各种报表，详细说明由您介绍的客户所创造的收入。这些收入会以日历月为单位累积给您。报表每天都会更新。日历月末，公司将记录您在上一个日历月的净收入分成。若某日历月的收入分成为负值，公司有权但无义务将该负值结转，用来抵消未来应该支付给您的收入分成。此外，公司有权但无义务将这一可结转的负余额归零。

source: The Company shall treat each applicant as a Retail Client at the time of Account opening, unless the Client requests to be treated as a Professional Client. However, if the Client satisfies the definition of an Eligible Counterparty, the Company may treat the Client as such, following a mutual agreement.
zh_cn: 开户时, 公司须视每个申请人为零售客户, 除非客户要求被归类为专业客户。但是, 如果客户拥有成为交易对手的合格条件, 公司可以在双方达成协议后将客户视为交易对手。

source: The Company sources market data from prime brokers who act as liquidity providers, thus executing your Transactions through a pool of aggregated liquidity from top tier banks. The services offered by the Company do not include physical delivery of foreign currency by us or the prime brokers to yourselves. You acknowledge and agree that such data is proprietary to us and any such provider, and you will not retransmit, redistribute, publish, disclose, or display in whole or in part such data to third parties. You represent and warrant that you will only use such data for purposes of facilitating your entry into Transactions with us on your MT5 Real Account in accordance with this Agreement and not for any other purpose. This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 公司市场数据源自充当流动性提供商的主要经纪人，因此通过从顶级银行获取的聚合流动性池为您执行交易。公司提供的服务不包括由我们或主要经纪人向您递送实物外币。您确认并同意，此类数据由我们和任何此类提供商专有，和您不会重传、重新分配、发布、披露、或显示此类数据的全部或部分给第三方。您陈述并保证您将仅按照本协议的目的而不是为了任何其他目的使用此类数据，为了便于在MT5真实账户进行交易。本条款不适用于波动率指数。

source: The Company strives to ensure that all the orders placed are executed; however, this is not always possible due to material difficulty or unusual circumstances. In any instance that the Company is aware of any material difficulty relevant to the proper execution of an order, it promptly informs the client of the issue.
zh_cn: 公司努力确保所有订单都能执行。然而, 有时会碰到重大困难或不寻常的情况, 因此并不一定每次都能够办到。一旦公司意识到与正确执行订单有关的任何重大困难的任何情况, 公司会迅速将问题通知客户。

source: The Company treats the money deposited or earned as a result of profitable transactions by the client as 'Client Money' and in accordance with the Control of Assets Rules. Client Money is held in accounts segregated and designated as clients' monies accounts, clearly separated from the Company's money.
zh_cn: 公司将视客户存入或因交易获利赚取的资金为“客户资金”, 并按照资产控制规则进行处理。客户资金将另存于独立账户, 并被指定为客户的资金账户, 与公司的资金明确分开。

source: The Company typically collects and uses the applicant's Personal Data for the purposes of the legitimate interests pursued by the Binary Group, such as making decisions about the person to employ and the salary and other benefits to offer; and complying with our the Company's legal obligations, such as conducting necessary checks in relation to the right to work in the a specific jurisdiction and making any reasonable adjustments for disabled employees.
zh_cn: 公司通常会收集和使用申请人的个人数据，以达到Binary集团追求合法权益的目的，例如人员雇用的决定以及提供的工资和其他福利; 并遵守公司的法律义务，例如对特定司法管辖区的工作权利进行必要的检查，并对残疾员工进行任何合理的调整。

source: The Company will assess your knowledge and experience versus the appropriateness of the requested service/investment product.
zh_cn: 公司将根据所要求的服务/投资产品对您的知识和经验的适当性作出评估。

source: The Company will mainly ensure best execution for the client by giving due consideration to the market price when calculating the Company's bid/offer price for the underlying reference product to which the client's Contract relates. In order to ascertain the market price, the Company has access to a number of different data sources, which provide the Company with an objective view of the bids and offers available to arms' length traders.
zh_cn: 公司计算与客户签订合约有关的基础参考产品的投标报价时, 将主要考虑市场价格, 以确保向客户提供最佳执行方案。为了确定市场价格, 公司拥有多个不同的数据来源, 使公司能够客观地了解正常交易商可以获得的投标和报价。

source: The Company will monitor the effectiveness of its order execution arrangements and order execution policy. The Company will assess from time to time whether the venues relied upon by the Company in pricing its Contracts on the client's behalf allow the Company to achieve best execution on a consistent basis or whether the Company needs to make changes to its execution arrangements. The Company will also review its order execution arrangements and order execution policy in respect of material changes, either regarding one of the Company's chosen pricing venues or what might otherwise affect the Company's ability to continue to achieve best execution. Should there be any material changes to the Company's order execution arrangements or order execution policy, the Company will notify the client.
zh_cn: 公司将监督订单的执行安排和政策的有效性。公司会定期评估，看公司代表客户进行合约交易的报价地点能否持续保证公司获得最佳执行方案，从而决定公司是否要更改执行安排。公司也将对订单执行安排和策略的更改进行监督，评估报价地点及其他因素是否会影响公司持续获得最佳执行方案。当订单执行安排和政策发生重大变更时，公司会通知客户。

source: The Company will monitor the effectiveness of the Company's order execution arrangements and order execution policy. The Company will assess from time to time whether the venues relied upon by the Company in pricing the Company's contracts on the client's behalf allow the Company to achieve best execution on a consistent basis or whether the Company needs to make changes to the Company's execution arrangements. The Company will also review the Company's order execution arrangements and order execution policy in respect of material changes either in respect of one of the Company's chosen pricing venues or what otherwise affects the Company's ability to continue to achieve best execution. Should there be any material changes to the Company's order execution arrangements or order execution policy, the Company will notify the client.
zh_cn: 公司将监督订单的执行安排和政策的有效性。公司会定期评估，看公司代表客户进行合约交易的报价地点能否持续保证公司获得最佳执行方案，从而决定公司是否要更改执行安排。公司也将对订单执行安排和策略的更改进行监督，评估报价地点及其他因素是否会影响公司持续获得最佳执行方案。当订单执行安排和政策发生重大变更时，公司会通知客户。

source: The Company will not pay interest on the Client Money;
zh_cn: 公司不会对客户资金付利息;

source: The Company will notify you by email if your application has been successful.
zh_cn: 如果您申请成功，公司将以电子邮件方式通知您。

source: The Company will provide advertising collaterals with links containing affiliate IDs which may be modified by us from time to time.
zh_cn: 公司将提供广告材料（我们可能会不定时修改），包括含联盟会员账号的链接。

source: The Company will rely on the transactions and other instructions entered into and/or given by your username and password, and as a Client, you are bound by any transaction or expense incurred in reliance on such order and/or instructions.
zh_cn: 公司将会仰仗于透过您的用户名和密码而输入和/或提供的交易和其他指示。作为客户, 您将受到由于仰仗此类订单和/或指示而产生的任何交易或费用的约束。

source: The Company will, at its sole discretion, determine whether or not your application has been successful. The Company's decision is final and is not open to appeal.
zh_cn: 公司将自行确定您的申请是否成功。公司的决定具有最终性，不能提起申诉。

source: The Company's Obligations
zh_cn: 公司的义务

source: The Company's commitment to provide the client with 'best execution' does not mean that the Company owes the client any fiduciary responsibilities over and above the specific regulatory obligations placed upon the Company or as may be otherwise contracted between the Company and the client.
zh_cn: 公司承诺为客户提供“最佳执行方案”，但这不表示公司将在规定的义务或双方额外制定的协议范围之外向客户承担诚信责任。

source: The Company's determination of the relative importance of the execution factors may differ from the client's during certain circumstances, acting in the client's interest in accordance with the Company's obligation of best execution.
zh_cn: 在某些情况下，公司所决定的执行因素相对重要性可能与客户的不相同。公司根据最佳执行义务操作，为客户争取最大利益。

source: The Company's order execution policy (the "Policy") sets out the overview and approach of how %1 executes orders on behalf of the Company's clients.
zh_cn: 公司的订单执行政策 （简称"政策"） 设置关于%1代替客户执行订单的概述和方法。

source: The Company's order execution policy comprises a set of procedures that are designed to obtain the best possible execution result for the client, subject to and taking into account:
zh_cn: 公司的订单执行政策包含一整套特定的程序，为客户获取最佳执行结果，需要遵循并考虑的因素包括：

source: The Company's policy cannot provide a guarantee, however, that when entering into Contracts with the client, the price will always be better than one that is or might have been available elsewhere.
zh_cn: 公司的政策并不能提供保证，但当公司与客户订立合约后，获得的价格将总比别处合算。

source: The Company, exercising its absolute discretion, may accept or reject the Agent's application. Where the Agent's application is accepted, the Company shall include all relevant information including but not limited to name, address, website (if available), email address, telephone number, commission rates and payment methods used by the Agent in the Payment Agent list which is disclosed on the Company's website, %1www.binary.com%2.
zh_cn: 公司拥有绝对自主权，可自行决定接受或拒绝代理的申请。如代理的申请被接受，公司须将代理使用的所有相关的适用信息，包括但不限于姓名、地址、网站（如有）、电子邮件地址、电话号码、佣金率和付款方法列入付款代理列表中，并在公司的网站%1www.binary.com%2上披露。

source: The Company, under no circumstances shall provide Investment and/or Financial and/or Legal and/or Tax and/or Regulatory and/or other Investment advice or state an opinion in relation to a Transaction. From time to time, we may decide to provide you with written or video information, which we may publish on our website or provide to you in any other manner. We will endeavor to ensure the accuracy and completeness of this information but it will not constitute independent investment research or investment advice provided by us to you.
zh_cn: 公司在任何情况下都不会提供投资和/或财务和/或法律和/或税务和/或监管和/或其他投资建议, 或陈述与交易有关的意见。我们可能会陆续决定通过在我们网站上发布或以任何其他方式为您提供书面或视频信息。我们将努力确保这些信息的准确性和完整性, 但这并不构成我们为您提供独立的投资研究或投资建议。

source: The Country Manager is expected to acquire, service, manage, and expand our network of active affiliates in the countries where Binary Group targets to be represented. You will also contribute your energy, skills, and knowledge of the local business culture to increase our rapid growth rate worldwide.
zh_cn: 区域经理负责在Binary集团视为目标的国家收购、服务、管理和扩大我们的活跃联盟网络。您也将贡献精力、技能和对当地商业文化的知识, 以促进我们在全球范围内的快速增长。

source: The Domain Name System (DNS) allows you to access a website through a user-friendly web address such as %1, instead of a complicated IP address.
zh_cn: 域名系统 (DNS) 允许您通过方便使用的 web 地址 (如 %1) 而不是复杂的 IP 地址访问网站, 。

source: The Financial Products that we offer to deal in are contracts entered into between you and us. Under these contracts and subject to the specific terms of the relevant contract, in consideration for the premium or price that you pay us, we promise to pay you a certain amount if the reference assets or measurements perform in a particular manner. These contracts accordingly are not instruments that we hold on your behalf and neither benefit from clients' assets protection in the event of our insolvency. Similarly the premium or price that you pay to take out a trade is not held as clients' money but as consideration for our undertaking to pay.
zh_cn: 我们所提供的金融产品交易为您我之间的合约。在这些合约和相关的特定条款约束下，由于您向我们支付了费用或价格，当相关资产或测量具备某些特定指标时，我们也承诺向您支付相应的金额。我们不会代替您拥有这些合约，如果我们破产，也不会从提供给客户的资产保护中获利。同样的，你所支付的交易费用或价格并不属于客户，而是对我们承诺支付的报酬。

source: The Foreign Exchange Market (Forex) is the world's largest and most liquid market – where anyone can buy, sell, and exchange currencies.
zh_cn: 外汇市场（Forex）是世界上最大、流动性最高的市场 - 任何人都可以买、卖、交易货币。

source: The Forex is an over-the-counter market where trading takes place between two parties, and not with a centralised exchange or marketplace.
zh_cn: 外汇是场外交易市场，由两方直接交易，不经过中间交易所或市场。

source: The Forex is typically traded in <i>lots</i>. One standard <i>lot</i> is equivalent to 100,000 units. Each time you open a position on a currency symbol, you can start with a minimum transaction of <i>0.01 lots</i>.
zh_cn: 外汇交易通常以<i>手</i>计量。一个标准 <i>手</i>相当于100,000个单位。每次您在货币符号上开盘交易，可以<i>0.01 手</i>为最小交易量开始。

source: The Human Resource Operations team manages essential human resource functions such as managing expats, processing work permits, onboarding, managing payroll, compiling compensation studies, and overseeing performance appraisals.
zh_cn: 人力资源运营团队管理重要的人力资源职能, 如管理外籍员工、处理工作许可证、入职、管理工资单、编制薪酬研究报告和监督绩效考核。

source: The Internal Audit team is the catalyst for improving our organisation's governance, risk management, and internal controls by providing insights and recommendations based on the audits they perform.
zh_cn: 内部审计团队根据其执行的审计提供见解和建议, 是改善我们组织治理、风险管理和内部控制的催化者。

source: The Investors Compensation Scheme.
zh_cn: 投资者补偿方案。

source: The MAM Advanced account can be assigned to a money manager who will trade on your behalf with more competitive spreads than the regular Advanced account. Other account specifications remain the same.
zh_cn: 资金经理可以获得分配MAM高级账户，代表您进行比普通高级账户更有竞争力的利差交易。其它账户规范没有变更。

source: The MAM Volatility Indices account can be assigned to a money manager who will trade on your behalf with the same specifications as the regular Volatility Indices account.
zh_cn: 资金经理可以获得分配MAM波动率指数账户，代表您进行与普通波动率账户相同规范的交易。

source: The MAM tool is ideal for money managers who want to easily manage multiple client accounts. It gives you the ability to simultaneously view, track, and trade on behalf of all MT5 client accounts under your control.
zh_cn: MAM 是资金经理理轻松管理多个客户端账户的理想工具。它能使您代表在您控制下的所有 MT5 客户端账户同时查看、跟踪和进行交易。

source: The Margin Level at, or below which your Open Positions may be closed forcefully and automatically with or without your prior consent.
zh_cn: 您的未平仓头寸将在已征得或未征得您事先同意的情况下被强逼和自动平仓的保证金水平。

source: The Margin Level of your MT5 Real Account reaches or falls below the Stop Out Level;
zh_cn: 您的MT5真实账户保证金水平已达到或低于强制平仓水平;

source: The Margin Requirement is a percentage of the value of the Open Positions and will continue to fluctuate in accordance with the value of the Open Positions throughout the duration of the relevant contracts (the "Contract Value").
zh_cn: 保证金要求是未平仓头寸价值的百分比，并将在整个相关合约（"合约价值"） 期间继续根据未平仓头寸价值波动。

source: The Margin Requirement;
zh_cn: 保证金要求;

source: The Marketing team oversees all our marketing and advertising initiatives, such as our affiliate programme, social media presence, webinars, and emails. As our Marketing Executive, you will coordinate and execute marketing campaigns across a variety of channels, and continuously identify the best ways to reach current and prospective customers.
zh_cn: 营销团队监督我们所有的营销和广告活动, 例如我们的联盟计划、社交媒体网站内容、网络研讨会和电子邮件。作为我们的营销主管, 您将协调和执行多个渠道的营销活动, 并不断确定与当前和潜在客户联系的最佳方式。

source: The Marketing team oversees all our marketing initiatives, such as our partnership programmes, social media presence, webinars, PPC, SEO, and email marketing. As our Technical Marketing Executive, you will act on data-driven information and assist in troubleshooting issues to further nurture and grow our client base.
zh_cn: 营销团队负责监督我们所有的营销活动, 例如我们的合作计划、社交媒体网站内容、网络研讨会、PPC、SEO和电子邮件营销活动。作为我们的技术营销主管, 您将根据数据驱动的信息采取措施, 并协助解决问题, 以进一步培养和发展我们的客户群。

source: The MetaTrader platform will no longer support Windows XP, Windows 2003, and Windows Vista after 01 October, 2017.
zh_cn: 2017年10月1日以后, MetaTrader 平台将不再支持 Windows XP、Windows 2003 和Windows Vista。

source: The Party which is not able to meet its obligations, under this Agreement due to force majeure events shall, within 5 business days after such event has occurred, inform, in writing, the other Party. The Party shall be deprived of the right to release from any responsibility, under this Agreement where it fails to duly notify the other Party on time.
zh_cn: 本协议下因不可抗力事件无法履行义务的一方, 须在发生此类事件后5个工作日内以书面形式通知另一方。如未及时通知另一方, 该方无权受豁免承担本协议下的任何责任。

source: The Pearl of Borneo
zh_cn: 婆罗洲明珠

source: The Pillar 3 disclosure report of Binary Investments (Europe) Limited has been prepared in accordance with the Capital Requirements Directive IV and the Capital Requirements Regulation. Read our Pillar 3 disclosure report to understand how we comply with market discipline as a market participant.
zh_cn: Binary Investments (Europe) Limited 的第3支柱资料披露报告根据第四资本要求指令和资本要求规则编写而成。请参阅此第3支柱资料披露报告，了解我们作为市场参与者严格遵守市场纪律的方式。

source: The Policy is supplemented by Appendix A, which provides further details to the Company's considerations as they are related to differing asset classes. The accompanying Appendix A should be read in conjunction with this Policy.
zh_cn: 考虑到更多关于不同资产类别的细节，公司为政策提供附录A作为补充。随附的附录 A必须和政策同时阅读。

source: The Recruitment team plays a challenging role in the company by sourcing and selecting quality applicants that will contribute to the company growth.
zh_cn: 招聘团队通过寻找和选择对公司发展有贡献的优质应征者, 在公司扮演极具挑战性的角色。

source: The Republic of Malta is an island country in Southern Europe — located approximately 80km south of Italy. Its rich, colourful history can be traced back thousands of years to the Neolithic period.
zh_cn: 马耳他共和国是南欧的岛国, 距意大利南部约80公里。它丰富多彩的历史可以追溯到千百年前的新石器时代。

source: The Standard account is suitable for a wide range of traders, both new and experienced. It offers you the maximum allowed leverage and variable spreads that give you a great deal of flexibility for whatever position you wish to take in the market.
zh_cn: 标准账户适合广泛的新手和经验丰富的交易者。它为您提供最大杠杆率和可变价差，为您在市场上进行各式头寸交易时提供极大的灵活性。

source: The Standard account is suitable for a wide range of traders, both new or experienced. It is available in EUR and GBP and offers tight and variable spreads without commissions and a minimum deposit.
zh_cn: 标准账户适用于各种新手或有经验的交易者。可使用欧元和英镑这两种货币, 并且提供微小和可变的差价, 不收佣金费，也没有最低存款限制。

source: The Stop Out Level applicable to your MT5 Real Account may differ from the default Stop Out Level published on our website.
zh_cn: 适用于您MT5真实账户的强制平仓水平可能与我们网站公布的默认强制平仓水平不一样。

source: The System Administration team is responsible for the upkeep, configuration, and reliable operation of our computer software, hardware, and networks.
zh_cn: 系统管理团队负责维护、配置和可靠运行我们的计算机软件、硬件和网络。

source: The Volatility Indices account allows you to trade CFDs on Volatility Indices – our proprietary synthetic assets that mimic real-world market volatility and are available for trading 24/7.
zh_cn: 波动率指数账户允许您对波动率指数进行差价交易 - 这是我们专有的综合资产，可模拟真实世界的市场波动率，以及随时都可交易。

source: The ability to absorb and understand varied compliance matters in a number of international jurisdictions
zh_cn: 在各个国际司法管辖区范围内纳入和了解各种法规遵循事项的相关知识

source: The ability to draft and review legal documents, and prepare licence applications
zh_cn: 起草和审查法律文档以及准备申请许可证的能力

source: The ability to make rational decisions even based on limited information
zh_cn: 即使基于有限的信息，也能够做出理性的决定

source: The amount set aside by us from your Account Balance in order to open and maintain a Transaction, to cover your potential loss, if it occurs.
zh_cn: 我们从您的账户余额拨出进行开盘持仓交易, 以弥补可能会产生的潜在损失的金额。

source: The anti-money laundering processes have the following effects on Clients:
zh_cn: 反洗钱程序对客户有以下影响：

source: The applicant has the right to lodge a complaint to the Data Protection Commissioner in Malta should the applicant believe that the Company has failed to comply with the requirements of EU General Data Protection Regulation 2016/679 or the Data Protection Act 2018 with regards to the applicant's personal data.
zh_cn: 关于申请人的个人资料，如果申请人认为公司未能遵守欧盟通用数据保护条例2016/679或2018年数据保护法案的要求，申请人有权向马耳他数据保护委员提出投诉。

source: The applicant is further afforded the rights to:
zh_cn: 申请人还享有以下权利：

source: The applicant is under no statutory or contractual obligation to provide data to Binary Group during the recruitment process. However, should the applicant elect not to provide any necessary information, the Company may not be able to proceed with their application.
zh_cn: 招聘过程中，申请人没有法定或合同义务向Binary集团提供数据。但是，如果申请人选择不提供任何必要信息，公司可能无法继续处理其申请。

source: The applicant's personal data shall be stored for a period of six months should the applicant be unsuccessful or decline in accepting employment with the Binary Group. At the expiry of that period, the applicant's data is deleted or destroyed unless the Company is required to further retain the applicant's information to exercise or defend any legal claims.
zh_cn: 如果申请人不被Binary集团录取，申请人的个人资料须保存六个月 。除非公司需要继续保留申请人的资料以进行或抗辩任何法律诉讼，期限届满时, 申请人的资料将被删除或销毁 。

source: The application shall be reviewed and assessed by the Company's compliance and marketing departments. It is noted that the Company's compliance department following and implementing the Anti-Money Laundering Policy and conducting due diligence in accordance with the law and Regulations shall request and collect all required information and documentation as per Section H.
zh_cn: 申请须由公司的合规及市场部审核及评估。公司注意到, 遵守和执行反洗钱政策并按照法律和条例进行尽职调查的合规部门须按照H章节规定要求和收集所有必要的资料和文件 。

source: The ask price of the currency pair indicates how much of the quote currency is required to buy one unit of base currency. This is more commonly known as the exchange rate.
zh_cn: 货币对的卖出价格表示买入一单位基准货币需要多少报价货币。这通常被称为汇率。

source: The average is the average of the ticks, including the entry spot and the last tick.
zh_cn: 平均价位是所有跳动点的平均值，包括入市现价和最后跳动点。

source: The barrier of a binary option trade is the price target you set for the underlying. You can choose trades that stay below or go above a price target, or stay between two targets.
zh_cn: 二元期权交易的障碍即您为标的资产设定的目标价。您可选择交易“低于或高于目标价”合约或“保持在两个目标价区间内”合约。

source: The base currency is always equal to one unit
zh_cn: 基础货币总是相等于一个单位

source: The base currency is always equal to one unit.
zh_cn: 基础货币总是相等于一个单位。

source: The bonus code can only be entered and activated upon account opening.
zh_cn: 只有开户后才能输入并激活奖金代码。

source: The bonus will be added to the account when the required minimum deposit has been made via a single transaction. Clients who make multiple deposits in an attempt to accumulate the required deposit amount will not be eligible for this bonus.
zh_cn: 客户在一次性存入要求的最低存款后，将获得奖金。企图通过多次存款积累所需金额的客户不能获得此奖励。

source: The calculation of the price to be paid (or the payout to be received) for financial contracts on this site at the time the financial contract is purchased or sold will be based on the Company's best estimate of market price movements and the expected level of interest rates, implied volatilities and other market conditions during the life of the financial contract, and is based on complex mathematics. The calculation will include a bias in favour of the Company. The financial contract prices (or the payout amounts) offered to Clients speculating on market or index prices may differ substantially from prices available in the primary markets where commodities or contracts thereupon are traded, due to the bias favouring the Company in the price calculation system referred to above.
zh_cn: 在本网站买入或卖出金融合约时要支付的价格（或将获得的赔付金额）是基于公司对市场价格走势的最优估计、利息的预期水平、隐含波动率或金融合约期限内的其他市场情况的计算，同时也是基于复杂的数理计算。该计算带着有利于公司的倾向。由于价格计算体系中的这种倾向，提供给市场或股票指数投机客户的金融合约价格（或赔付金额）可能与交易大宗商品或相关合约的一级市场价格大不相同。

source: The charting data made available to Clients by the Company is indicative only and may at times differ from the real market values. The Company's decision as to the calculation of a financial contract price will be final and binding. The Company allows the option to sell contracts before expiry time of some contracts but will not be obliged to do so and can suspend this option depending on the current market conditions. Contracts may be amended when the underlying asset value is adjusted by corporate actions during the contract period.
zh_cn: 公司向客户提供的价格仅供参考，可能与市场价格不一致。公司对于金融合约价格的计算具有最终性和约束性。公司允许用户在部分合约到期之前选择卖出合约，但公司无义务作出此允许；公司可以基于当前市况终止该选择权。合约期限内，如果标的资产价值受到公司行为调整，合约可进行相应修改。

source: The client acknowledges and agrees that:
zh_cn: 客户确认并同意:

source: The client has reached a turnover that is 5 times the bonus amount
zh_cn: 客户的成交量已达到了奖金额的 5 倍
